
“Muitos anos haviam se passado desde que o rei fizera uma progressão pela última vez, então planos foram feitos em 58 AC
para Jaehaerys e Alysanne realizarem sua primeira visita a Winterfell e ao Norte. Seus dragões estariam com eles,
é claro, mas além do Gargalo as distâncias eram grandes e as estradas precárias, e o rei se cansara de voar à frente
e esperar que sua companhia o alcançasse. Desta vez, ele decretou, sua Guarda Real, servos e vassalos iriam à frente
dele, para preparar as coisas para a sua chegada. E foi assim que três navios zarparam de Porto Real para Porto Branco,
onde ele e a rainha fizeram sua primeira parada.



